Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round
but now, he's heading for the palace to take
back Law who's been captured by Doflamingo.
Meanwhile, Usopp and the others put
Opération SOP en action
along with the Tontattas
but their plot has been uncovered.
<i\u003e"La dernière lumière de l'espoir !
The Secret of Our Commander!"
Chaîne collante-collante !
Stick-Stickem...
...Meteora !
Quoi ?!
T-Trebol-sama is going crazy!
La tour exécutive a été détruite !
LE PALAIS ROYAL B-1
Nous gardons</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eêtre bloqué !
Je te l'ai dit! Pica peut manipuler tout ce palais de pierre comme il l'entend !
Chapeau de paille!
Est-ce qu'il va vraiment bien ?!
Tu veux dire Zoro ?
Vous n'avez pas à vous soucier de lui !
Il ira bien quoi qu'il arrive !
Qu'est-ce que... !
Rebecca n'a jamais fait d'attaque
avant mais elle l'a fait !
Quel genre d'épée est-ce ?
Sa lame est émoussée.
Le ring est un endroit pour tuer.
Si vous ne pouvez couper personne,
vous devrez verser votre propre sang !
C'est ce que les gens veulent voir !
Bloquer!
C'est un coup direct !
La fille invaincue ne pouvait rien faire !
Diamante !
Condamner!
Hé, Musclemelon !
Non, je suis Bartolomeo...
Protégez-la !
Quoi?!
Rebecca, savez-vous
comment votre mère Scarlet est morte ?
Je vais acheter quelque chose à manger.
Le petit soldat a pleuré comme un bébé.
Il était si pathétique.
Je suis désolé!
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Notre vaisseau...
Usopp !
Why did Trebol-sama do this all of a sudden?
Usopp ! Réveillez-vous!
Quel soulagement!
--Robi...
--Chut !
Qu-Qu'est-ce qui vient de se passer ? !
J'ai vu un gros canard tomber du plafond !
Je t'expliquerai plus tard. Nous avons un problème!
Léo et les autres se sont fait prendre !
Quoi?!
Vous piquez !
Raide mort! À l'heure actuelle!
Je ne vais pas mourir, petite merde !
Nous avons une conversation sérieuse maintenant !
Ne me gênez pas !
Arrête de mentir!
Je ne vais pas te le dire !
Je sais que quelqu'un vous aide - qui est-ce ?
Hé! Hé! Quel est son prénom?
Jamais je neraconter!
Ouais! Ne le dites jamais, jamais !
Courons tant que nous le pouvons, Robin !
Même s'il est en fait mon ami ?
Quoi?
Si je me souviens bien, il s'appelle...
Tu veux dire Usoland ?
Hé!
Toi idiot! Ce n'est pas mon ami !
Oh non! J'ai été dupe !
Le soldat unijambiste est-il aussi votre associé ?
Je-je ne vais pas te le dire !
Eh bien, je sais déjà.
Oh, si vous savez, alors on ne peut rien y faire !
C'est notre associé !
--J'ai pensé ainsi!
--Oh non!
Maintenant, nous voyons des liens !
Cela n'a plus d'importance !
Vous avez terminé !
Aujourd'hui est le jour décisif !
Nous réussirons...
...cette opération coûte que coûte !
Et nous allons...
... reprendre nos amis à tout prix !
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Ce truc collant est inflammable !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Hé!
Est-ce que vous allez bien ? !
Trebol-sama!
Leo! Leo!
Tout le monde, ça va ? !
Restez avec moi! C'était trop imprudent !
L'opération est terminée ! Échappons-nous!
Je veux dire, tu dois reculer !
Vous avez fait tout ce que vous pouviez !
Mais vous ne pouvez pas battre Trebol !
Ce n'est pas une option !
Nous devons terminer l'opération SOP...
...dès que...
...possible.
Leo!
Ensuite, le commandant va...
...abattre Doflamingo...
...à coup sûr !
Le commandant...
... nous attend !
Nous devons nous dépêcher!
Lao G, espèce de bâtard !
"G" de Lao G !
"G"!
DRESSROSA - CE MATIN
DON QUICHOTTE DOFLAMINGO
SE RETIRE DES SEPT SEIGNEURS DE GUERRE
des Sept Seigneurs de Guerre ?!
Je n'arrive pas à y croire !
Doflamingo-sama withdraws
Est-ce qu'il va
démissionner du trône de Dressrosa ? !
Ouais!
Ce n'est plus qu'un pirate ordinaire maintenant !
Il va être pourchassé par la Navy !
Nous allons être libres !
Enfin, nous sommes libres !
Commandant, avez-vous vu le journal ? !
Ça veut dire qu'on va retrouver nos amis, n'est-ce pas ?!
Nous n'avons plus à combattre Doflamingo !
C'est génial!
Non.
C'était un faux rapport.
Quoi?!
Personne ne revient !
Certainement pas!
Je suis tellement content que ce ne soit qu'une erreur !
C'est un grand homme !
Il ne va pas abdiquer le trône !
Je vais participer au concours d'aujourd'hui
et gagner le Flare-Flare Fruit !
Et j'abattrai Doflamingo !
Doflamingo-sama!
Rebecca ! Venir à vos sens!
Je sais que tu es en colère !
Donc je suis! Mais ne sautez pas le pistolet!
Nous allons nous lever ! Nous sommes verrouillés et chargés !
Non! je ne vais pas attendre !
Nos espoirs ont été abandonnés
du ciel au bord de l'enfer.
Plus personne ici n'en peut plus !
Leurs esprits sont brisés !
Tout ce qu'il reste à faire est
d'attendre d'être exécuté maintenant.
Nous serons libérés si nous
pouvons gagner mille fois ?
Ce n'est pas de l'espoir !
C'est un mur de désespoir !
Le légendaire gladiateur Kyros a remporté
3 000 matchs sur 3 000 ? !
Tout le monde sait que cette statue n'est
qu'une illusion !
Les prisonniers mourants doivent avoir inventé
leur guerrier idéal et c'est Kyros !
Ils ont construit lestatue
souhaitant être libéré comme lui un jour !
Je préfère ne pas faire un rêve impossible !
La compétition d'aujourd'hui est une chance et je la saisirai !
Alors...
Ce n'est pas un hasard !
Il vous est impossible
de gagner ce concours !
Tu vas mourir!
Je ne vous permettrai pas d'y entrer !
Vous ne pensez pas correctement !
Vous n'avez que 16 ans !
Pensez-vous à vous-même
comme un adulte maintenant, Rebecca ? !
Vous êtes encore un enfant !
Vous devez écouter ce que je dis !
Oh s'il vous plait! Tu n'es même pas mon parent !
C'est toi qui ne pense pas correctement !
Quel est ton plan?!
Vous n'avez aucune chance de battre Doflamingo !
Parce que tu n'es...
...qu'un jouet à une jambe !
Oui vous avez raison!
N-Non !
Désolé d'être indiscret
mais j'espère que vous n'allez pas
participer au concours.
J'avais juste peur que
tu allais te sacrifier !
Ça tremble !
Ce doit être Pica ! Que fait-il?!
Vous ne pouvez pas aller après lui !
I didn't mean it! Soldier-san, don't go!
Please! Soldier-san!
Ça va, Commandant ? !
M-Merci !
I'm sorry! Don't go, Soldier-san!
Soldier-san!!
--Allons-y!
--Attendre! Ils vont se faire tabasser !
Hé! Laisse-moi! Petits salauds !
Arrêtez de regarder en arrière, Commandant !
Nous avions prévu de
nous sacrifier dès le début !
Ne soyez pas stupide !
Que se passera-t-il si vous vous arrêtez ici ? !
Même si Leo et les autres
ont réussi l'opération SOP,
si nous laissons Doflamingo s'éloigner,
il va tout remettre en place !
Vous êtes le seul à pouvoir faire tomber Doflamingo, Commandant !
Pourquoi vous souciez-vous du commandant, Leo ?
Pourquoi comptez-vous autant sur lui ? !
Commandant C !
Même s'il est le seul à réussir...
Ce n'est qu'un jouet à une jambe !
Normalement, les gens qui sont transformés en jouets
sont liés par le contrat
et ils deviendront
des travailleurs qui ne peuvent pas désobéir.
Le commandant a été la première personne dans ce pays à être transformée en jouet
mais le mangeur de fruits Hobby-Hobby, Sugar...
...a fait une erreur en oubliant
de passer un contrat !
Une seule erreur d'il y a dix ans a fait de lui...
...le seul jouet de ce pays qui
peut se venger de...
...la famille Don Quichotte !
C'est pourquoi il se bat seul depuis une décennie !
S'il n'y avait pas lui,
les jouets n'auraient d'autre choix...
...que de s'en accommoder !
Nous les Tontattas ne saurions rien
et nous aurions tous été réduits en esclavage par eux !
Si nous ignorons son cri de ralliement,
il n'y aura aucune chance de sauver ce pays !
Il vaut la peine de tout miser !
Personne ne se souvient de lui maintenant
mais tout le monde l'a connu une fois !
Quand il était un Grand Humain, son nom était...
...Kyros !
Il était le gladiateur le plus fort
de l'histoire du Colisée !
Voilà qui est notre commandant !
<i\u003emais un ennemi brutal nommé Gladius se tient
Grâce à Gladius fs massivement
Sur le prochain épisode de One Piece
!
"L'humain de la rupture ! Gladius explose à plein régime !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com